Repository: byeonggukgong/python-guide
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/starting/install/win.po
Languages: ko

source: Installing Python on Windows
ko: Windows에 파이썬 설치하기

source: First, download the `latest version <https://www.python.org/ftp/python/2.7.12/python-2.7.12.msi>`_ of Python 2.7 from the official Website. If you want to be sure you are installing a fully up-to-date version, click the Downloads > Windows link from the home page of the `Python.org web site <http://python.org>`_ .
ko: 우선 공식 웹사이트에서 파이썬 2.7의 `최신 버전 <https://www.python.org/ftp/python/2.7.12/python-2.7.12.msi>`_ 을 다운로드 받아야 합니다. 최신 버전으로 파이썬을 설치하고자 한다면, `Python.org 웹사이트 <http://python.org>`_ 에서 Downloads > Windows 링크에서 다운받으면 됩니다.

source: The Windows version is provided as an MSI package. To install it manually, just double-click the file. The MSI package format allows Windows administrators to automate installation with their standard tools.
ko: Windows버전은 MSI 패키지 형태로 제공됩니다. 수동으로 설치하고자 한다면, 그냥 파일을 더블 클릭하면 됩니다. Windows 관리자 계정 사용자라면 MSI 패키지로 Windows 표준 도구를 자동 설치할 수 있습니다.

source: By design, Python installs to a directory with the version number embedded, e.g. Python version 2.7 will install at :file:`C:\\Python27\\`, so that you can have multiple versions of Python on the same system without conflicts. Of course, only one interpreter can be the default application for Python file types. It also does not automatically modify the :envvar:`PATH` environment variable, so that you always have control over which copy of Python is run.
ko: 파이썬이 설치되는 디렉토리는 버전의 숫자를 포함하도록 디자인되어 있습니다. 예를 들어 파이썬 2.7을 설치하면 :file:`C:\\Python27\\` 디렉토리에 설치됩니다. 덕분에 하나의 시스템에서 충돌 없어 여러 버전의 파이썬을 사용할 수 있습니다. 물론 오직 하나의 인터프리터만 파이썬 파일 타입의 기본 설정이 될 수 있습니다. 또한 파이썬을 설치할 때 :envvar:`PATH` 환경 변수가 자동으로 변경되지도 않습니다. 그러니 어느 버전의 파이썬을 실행할지 늘 관리해야 합니다.

source: Typing the full path name for a Python interpreter each time quickly gets tedious, so add the directories for your default Python version to the :envvar:`PATH`. Assuming that your Python installation is in :file:`C:\\Python27\\`, add this to your :envvar:`PATH`:
ko: 파이썬 인터프리터의 전체 경로명을 매번 입력하는 일은 금새 싫증납니다. 그러니 컴퓨터의 기본 파이썬 버전이 있는 디렉토리에 :envvar:`PATH` 를 추가하세요. 파이썬이 :file:`C:\\Python27\\` 에 설치되었다면 아래와 같이 추가하세요.

source: You can do this easily by running the following in ``powershell``:
ko: ``powershell`` 에서 간단하게 실행할 수도 있습니다.

source: The second (:file:`Scripts`) directory receives command files when certain packages are installed, so it is a very useful addition. You do not need to install or configure anything else to use Python. Having said that, I would strongly recommend that you install the tools and libraries described in the next section before you start building Python applications for real-world use. In particular, you should always install Setuptools, as it makes it much easier for you to use other third-party Python libraries.
ko: 두번째 (:file:`스크립트`) 디렉토리는 파이썬 패키지가 설치될 때마다 커맨드 파일을 수신받기 때문에 아주 유용합니다. 이제 파이썬을 사용하기 위해 달리 설치하거나 설정해줘야만 하는 것은 없습니다. 그렇기 해도 실제로 사용할 파이썬 어플리케이션을 만들기 전에 이 안내서에서 앞으로 설명할 툴과 라이브러리들을 설치할 것을 강력 추천합니다. 특히 Setuptools는 반드시 설치해야 합니다. Setuptools는 다른 파이썬 서드파티 라이브러리들을 편리하게 사용할 수 있게 해줍니다.

source: The most crucial third-party Python software of all is Setuptools, which extends the packaging and installation facilities provided by the distutils in the standard library. Once you add Setuptools to your Python system you can download and install any compliant Python software product with a single command. It also enables you to add this network installation capability to your own Python software with very little work.
ko: Setuptools는 가장 중요한 파이썬 서드파티 소프트웨어입니다. Setuptools는 표준 라이브러리인 distutils의 패키징 기능과 설치 기능을 확장한 것입니다. Setuptools를 파이썬 시스템에 설치하면 어떤 파이썬 소프트웨어 제품이라도 명령어 한 줄로 설치할 수 있습니다. 또한 최소한의 작업으로 당신이 만든 파이썬 소프트웨어의 네트워크 설치를 가능하게 해줍니다.

source: To obtain the latest version of Setuptools for Windows, run the Python script available here: `ez_setup.py <https://bitbucket.org/pypa/setuptools/raw/bootstrap/ez_setup.py>`_
ko: Windows에서 최신 버전의 Setuptoos를 설치하려면 이 파이썬 스크립트를 실행하면 됩니다. `ez_setup.py <https://bitbucket.org/pypa/setuptools/raw/bootstrap/ez_setup.py>`_

source: You'll now have a new command available to you: **easy_install**. It is considered by many to be deprecated, so we will install its replacement: **pip**. Pip allows for uninstallation of packages, and is actively maintained, unlike easy_install.
ko: 이제 새로운 명령을 내릴 수 있게 되었습니다: **easy_install** 입니다. 하지만 이 명령어를 불편하게 생각하는 사람들도 많습니다. 그러니 이를 대체할 것을 설치해봅시다. **pip**로 패키지의 설치와 제거도 가능하고, easy_install와 달리 현재 활발히 운영되고 있습니다.

source: To install pip, run the Python script available here: `get-pip.py <https://raw.github.com/pypa/pip/master/contrib/get-pip.py>`_
ko: pip를 설치하려면 아래 파이썬 스크립트를 실행하면 됩니다. `get-pip.py <https://raw.github.com/pypa/pip/master/contrib/get-pip.py>`_

source: A Virtual Environment is a tool to keep the dependencies required by different projects in separate places, by creating virtual Python environments for them. It solves the "Project X depends on version 1.x but, Project Y needs 4.x" dilemma, and keeps your global site-packages directory clean and manageable.
ko: Virtual Environments은 파이썬 가상 환경을 만들어 여러 위치의 다양한 프로젝트들 간의 독립성을 유지시켜주는 툴입니다. 이는 "프로젝트 X는 버전 1.x를 쓰는데, 프로젝트Y는 버전 4.x가 필요한" 난국을 해결해줍니다. 그리고 전역 패키지 디렉토리를 깨끗하게 관리할 수 있도록 해줍니다.

source: For example, you can work on a project which requires Django 1.10 while also maintaining a project which requires Django 1.8.
ko: 예를 들면 장고 1.10을 쓰는 프로젝트에서 일하면서, 장고 1.8을 사용하는 프로젝트를 유지보수 할 수 있도록 해줍니다.

source: To start using this and see more information: :ref:`Virtual Environments <virtualenvironments-ref>` docs.
ko: Virtual Environments을 사용하기 위해 더 많은 정보를 알고 싶다면 `Virtual Environments <http://github.com/kennethreitz/python-guide/blob/master/docs/dev/virtualenvs.rst>`_ 문서에서 볼 수 있습니다.

source: This page is a remixed version of `another guide <http://www.stuartellis.eu/articles/python-development-windows/>`_, which is available under the same license.
ko: 이 페이지는 `다른 안내서 <http://www.stuartellis.eu/articles/python-development-windows/>`_ 를 재배열한 버전입니다. 라이선스는 동일합니다.
